Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Секіру күші... оны пайдалану үшін күресу тәсілім
Бір ғана жауап бар: әуедегі ұрыс!
«Ғажайып ұрпақпен» бәсекеге түсетін жалғыз жер осы.
Иә? Не болды?
Кагами-кун...
Біз әуе шайқасында «Ғажайыптар ұрпағымен» жеңе аламыз.
Бірақ жердегі шайқаста жеңе алмауымыз мүмкін.
Менің билетім де жұмыс істемейді.
Кагами-кун жақсы болмаса, Сейринді енді алатын ешкім жоқ.
Бірақ қазір менде бір идея бар.
Менің жаңа баскетбол добым Кагами-кунды және басқаларды барынша пайдалану үшін
Өтуден басқа, менің жеке жетекті үйреніңіз—
Мен «ғажайып ұрпақтан» асып түсемін
Мен жеңілмеймін, Аоминекчи
Сіз мені бір рет болса да ұрып көрдіңіз бе?
Әйтеуір, енді жеңілгім келмейді.
Мушоға
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Не?
Көтеру сынағы
Футбол клубындағы Кисе-кун мен Танака-кун ешқашан сәтсіздікке ұшырамайтын жалғыз адамдар.
203 204 205…
Қарап отырып, мұндай нәрсені жасауға болмайды.
Қолынан келмейтін адам болғаны жақсы! ? Бұл керемет...
Ол 100 әрекеттен кейін А бағасын алатынын айтты... Жоқ, жоқ.
Стиль Жарайды Қозғалысы Жарайды
Оқу жақсы, бірақ қызықсыз.
Мен спортты ұнатамын, бірақ мен оны қолданып көрсем, оңай жасай аламын.
Біраз уақыттан кейін адам таусылады...
Сенің кім екенің маңызды емес, маған күйе берші.
Қолын да, аяғын да қимылдата алмайтын ғажайып жігіттер бар ма екен деп ойлаймын.
Сіз осындасыз, солай ма? Шығыңдар!
Не...
Міне кеттік!
Уолли Уолли
- үлгі ретінде танымал Кисе-кун.
Бұл не?
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мен әлі баскетбол ойнаған жоқпын...
Айтпақшы, біздің мектеп өте күшті деп естідім.
Уау... бұл қозғалысты осындай жылдамдықпен жасай аласыз ба! ?
Мүмкін емес... жоқ, қатты тырыссаңыз
Керемет жігіт болды!
Бұдан былай қанша тырыссам да...
Сіз қуып жете алмауыңыз мүмкін
Бірақ бұл жақсы!
Мен бұл адаммен баскетбол ойнағым келеді!
Сосын бір күні...бір күні
Бір күні... жоқ
Қазір уақыт...
Ойын басталды.
Кайджо Балдан?
Бұл қалай келеді? Кисе-кун мен Аомин-кун екеуі төбелеседі...
Менің шынайы пікірім: Аомин жақсырақ.
Жарайды, әзіл ғой.
Сонда да біздің эйсіміз Кисе!
Кисе Аоминге қарсы! Кенеттен!
Мен оны шығарып алдым!
Тырнақтарың бұрынғыдай тәтті.
Сол себепті сіз өзіңізді одан шықтым деп ойладыңыз ба?
Жоқ, Болат!
Тунгоудың қарсы шабуылы!
No 8 Бұл жігіт Қорғаныс, жүзі қарапайым, солай істейді!
Ийда…
Кешіріңіз!
Әй, неткен тез шығарылды...!
Ууууууууууу!
Үш ұпай
Кирио бірінші нүкте болды ма?
Ех! ? Кисе-кун тағы! ?
Міне... Уау!
Бұл Сакурайдың жылдам түсірілімі!
Басқаларға еліктеу бұрынғыдай жақсы.
Бірақ сонда сіз жеңе алмайсыз!
Асығыңыз! Мен бұл допты кеш ұстадым.
Эйстің кенеттен бірінен соң бірі тоқтатылуының себебі...
Бұл қауіпті емес пе! ?
Осы үшін есептегішті алғыңыз келсе...
Ағын бір уақытта!
Не! ?
Сіз істің оңай өтуіне мүмкіндік беретіндей ақкөңіл емессіз!
Галстук!
Жарайды, қорғаныс! 1 Тоқтамаңыз!
О! !
Сіз сол жерде кенеттен допты соғып, шешім қабылдайсыз ба?
Қайта құру және күрт шабуыл жасау дұрыс болатын жағдайларда.
Мен оны тез қайтарып, ағынды кесіп тастадым!
Артымнан ер, мен қалағанымды істеймін, бар!
Ол ешқашан да болмайды!
Бірақ қатты ұрып-соғуға болмайды деп айтпа!
Суммасен! Уау~ Ахх
Бұл жігіттердің көңілдері көтеріліп жатыр!
Керісінше, ағын...
Сіз оны өзіңізбен бірге алып кетейін деп жатырсыз.
Касамацу-кун...?
Керемет капитандық жоқ.
оны тоқтатпаса, ағын үзілмейді.
Түсіндім, сен сенімді аға екенсің.
«Біз жалғыз күресе алмаймыз, бірақ бірге күресе аламыз».
Мен осындай нәрселер туралы ойлана бастадым.
Сіз жеңілгеннен кейін ойыңызды өзгерттіңіз бе? Мені ұйықтатады
Иә? Мен ешқашан ондай ештеңе айтқан жоқпын, солай ма?
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Маған ұнамайды... бұл жақсы қорғаныс.
Әрине, мен Куроко-цчидің ойлау тәсілін қабылдадым.
Сондай-ақ Кайджоның жеңіске жетуін қалайтын сезім болды.
Бірақ маған қазір не болып жатқаны маңызды емес.
Мен сені жеңгім келеді.
Мен түйсігімді басып, баскетболды логикамен ойнай аламын.
Сіз ересек емессіз!
Байқап көріңіз!
Тек физикалық қабілет тұрғысынан Кисе Аоминге жеңіле алмайды.
Алайда ол Аоминнің жеке шабуылын тоқтату үшін өзінің жылдамдығын пайдалана білді.
өту! ?
Қандай кері қайтару!
Уау, сіз бұл жылдамдықты тоқтаттыңыз! ?
Жоқ... әлі жоқ.
Формасыз түсірілім!
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Ооо!
Өте жақсы...
Сол Аомин...
Мен оны тоқтаттым!
Уау, керемет!
Мен Аоминді тоқтаттым!
Күтілгендей, бұл кездейсоқтық болды.
Аоминді бірде бірде тоқтатқан жігітті бірінші рет көруім.
Мен мұны шындап тоқтатамын деп ойламадым.
Күн сайын Aomine-cchi-мен жеке жұмыс жасау—
Күн сайын кім ұтылды деп ойлайсың?
Мен сізді жақсы білемін.
Мен көремін.
Аоминекчи! Шайқас!
Эй... Моккай! Моккай!
Сәлем! Бүгін соңы. Сағат неше болды деп ойлайсыз?
Қарғыс атсын!
Яббе күткендей күледі...
Бірақ жиіркеніштісі жиіркенішті!
Ауыртып, қызық-ау... Бұл не сезім?
Мен сәл жұмсақ болуым керек пе?
Кисе-кун, сен бастаушысың.
Сіз жалқаусыз ба?
Мен мұны көтере алмаймын.
Момой мырза… Момой мырза… Момой мырза
Эх! ? Аа, кешіріңіз!
Аомине-кунға Кисе-кунның деректерін бердіңіз бе?
Кешіріңіз, бірақ мен мұны қабылдай алмадым.
Сондықтан қорғаныс та оңай болмайтын сияқты.
Қайырлы таң, Камилла.
Мен қалған төрт адамға осы уақытқа дейін деректерді бердім...
Болашақ деректер де
Аомин оны тоқтатты, бірақ Кирионың тағы бір күші бар.
Момойдың алдағы қорғанысы
Не істеу керек! ? Кисеге...
Морияма!
Бұл тұрады! Ендеше, өтіп бара жатқандай болып, көлік жүргізейік!
Оқу! ?
Жоқ! Ең бастысы осыдан кейін...
Айналым!
-дағы іздеуші секіргіш, солай ма?
Уау, мен де мұны оқып жатырмын.
Бұл хит, бірақ маңызды емес!
Тез! Бұл өтірік! ? Алда оқыңыз және үлгеріңіз! ?
Цк... Тырнағымды тырнап алдым.
Рибан!
Бұл жолы... Иббан!
Шабуылға қарсы соққы
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Уцука Уусе!
Бұл адамның пішіні ерекше... біртүрлі!
Айналу нашар, бірақ бұл... кіреді! ?
1 тоқсан аяқталды
Ағын толығымен қалыпты.
Менің ойымша, Аомин қайтадан бұрыштарды кесіп тастамайды, солай ма?
Жоқ, мен байсалды шығармын.
Мен тек Кисе-кунды одан да жақсы деп айта аламын.
Әйтеуір, мені тыңда, Амине-кун, егер жағдай осылай жалғаса берсе...
Шулы, Сатсуки... Fii
Күшті болдың, Кисе... Жынды ғой.
Жарайды, бәрі жақсы! Кисе де жақсы көрінеді
Мен Аоминге жеңілмеймін. Егер бұлай болса...
Жоқ, сіз қалай ойлайсыз?
Осылай жүре берсек, еш қиналмаймыз.
Кайджо Рид... Шынымды айтсам, таң қалдым.
Кисе Аоминді мұншалықты қалай жеңді?
Міндетті түрде күшейеді
Біреуін ала аламын ба? (Барлығы) Иә?
Балалар, Кайто қалай жеңді?
Рух... әлде бір нәрсе ме?
Сондай-ақ... Аомин-кун оның байыпты екенін айтты, бірақ...
Жасы ұлғайған сайын жақсаруға бейім.
Менің ойымша, оны көтерудің уақыты келді.
Уууу! Жақсы! Барайық!
Жасайық! Кеттік, Ибанг!
Толық уәждеме! Тынш!
Біраз уақыттан бері ол қатты шу шығарды!
Жоқ, сіз де әрқашан өте шулысыз.
өте ұқсас
Өтірік! ?
Жарайды... қалай болғанда да, бұлай толқып тұрған жауды көру қызық емес.
Мен осындамын
Мен басынан бастап күшейе түседі деп ойладым...
Бұл тыныш бастама.
Міне келдік!
Екінші тоқсан Бірінші, Кирио!
Сабыр ет! Мен сізге міндетті түрде біреуін қайтарамын!
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Мен оның жылдам екенін білемін, сондықтан оны пайдаланып көрейік!
Менің тағы бір кеңесім бар.
Аомин қарсыласы кім болса да жеңілмейді.
Ол ең күшті
Бұл қысым!
Осы уақытқа дейін қаншалықты шоғырлана алатыныңыз таңқаларлық!
Мен не жоспарлап жатқаныңызды білмеймін, бірақ бұл менің Кисем.
Хаха... жоспар құрып жатыр ма? Жарайды.
Айла жасау - Вира сияқты кішкентай адамдар жасайтын нәрсе.
Күйдегі айырмашылық немесе қарапайым
Көптеген себептер бар, мысалы...
Шапшаңдық... Шапшаңдық
Сіз оқып жатырсыз ба!? Жоқ, бұл одан да жылдам!
«Сен мені жақсы білесің» дедіңіз бе?
Сіз керісінше ойлаған жоқсыз ба?
Кроссовер солдан... оңға!
Тоқтады!
Бұл керісінше! ?
және дағдылар
Сіз байсалдысыз ба? Кисе оқу сайысында жеңіске жетуі керек еді, бірақ...
Кисенің ауырлық центрінің өзгеруіне байланысты ол күшпен тағы бір кесу жасады! ?
Бұзушылықтан аулақ бол, Кобори!
Себет саны! Бір лақтыру!
Шешім!
Неліктен бұл енгізілген? ?
Кешіріңіз...
Уайымдамаңыз, қазір ауыстырыңыз.
Галстук!
Тун-хуан тез жетіп келеді!
Өкініштісі, Аомин енді шыдай алмайды...
Тіпті Кисе де жеңе алмайды ма?
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Кайдзо жол бойы Кисекунмен бірге келе жатыр.
Кім түсінбейді?
Кисе-кун, немқұрайлылық, адамдарға еліктеуге шебер сияқты, бірақ бұл ғана.
Кисенің жеңіске жетпеуінің ең үлкен себебі
Өзінің қаруы жоқ
Аоминді тек баскетбол ойнау арқылы жеңу мүмкін емес.
Ей, сені «мінезі нашар» деп жиі айта бермейді ме?
Ой, кенет есінен танып қалдың.
Түсінбейтін сенсің.
Еліктеу және дағдыларды меңгеру - үйрену.
Бұл өсуді білдіреді.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Бұл жолы Касамацу сияқты қозғалыс па?
көңілін қалдырды.
Сіздің белгіңіз - мен, солай ма?
Ол жақта қара көзілдірік киген жігітпен араласпа.
Бұл қыран! ? Жасыру!
Кайдзо орта мектебінің тайм-ауты
Бұл галстук па? Бірақ осы жерден.
Қарқын алған Кирио сәл ғана тоқтай алмайды.
Алайда екі команданың айырмашылығы соншалықты үлкен емес.
Жеңіс пен жеңілістің айырмашылығы эйстің айырмашылығы болса... сен не істер едің?
Куроко?
Иә
Мен ойлағандай, Аомина-ччи керемет.
Ендеше, енді бір шешімге келетін кез келді, қиналып қалдыңыз.
Тыңдаңыз, жылдам даму - олардың ең жақсы ставкасы.
Қарсы жақтың қарқынына сәйкес келмеу Сондай-ақ, ішінде...
Қадағалау…
Матч алдында айтқан сөзіңіз... Мен мұны істегеніңізді қалаймын.
Мен Аоминечкиді жеңгім келеді
Менің көшірмесім?
Сіз мұны істей алсаңыз да, нәтиже өзгермейді.
Мен Аоминнің жеңілгенін қаламаймын.
Мені жеңетін жалғыз мен ғана.
Таңдануды тоқтатыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory